# Тестовое задание для кандидата на позицию Junior LLM/ML Developer

Представим, что мы строим чат-бот для магазина-доставки цветов, которая работает в нескольких городах РФ.

В файле data.csv вы найдете 120 сообщений клиентов из чат-бота по заказу доставки цветов.
Задача - определить в каком городе клиент хочет сделать доставку.

Решать эту задачу можно разными способами. Вы вольны выбирать тот способ, который вы находите оптимальным в вашем случае.
Можно решить сразу несколькими способами и показать их сравнение. Или реализовать 
один способ, и если есть еще идеи, описать их отдельно словами, псевдокодом.
Необязательно решение должно использовать LLM,
более того где LLM можно не использовать, то лучше ее не использовать. При выборе проприетарной LLM (напр., openai) 
и open-source-ной (напр., llama, mistral) - предпочтение отдается open-source-ной.  

Если столкнулись с проблемой реализации своей идеи, то не стесняйтесь написать об этом в файле,
где вы описываете свое решение, с описанием своей идеи, псевдокодом и т.п.

Результаты представьте в виде ссылки на ваш репозиторий на гитхабе, (чтобы репозиторий был доступен пользователям `rozlana-g` и `Wuffels`).
В репозитории должен быть:
 - использованный код и другие артефакты вашего решения или идеи решения
 - файл, в котором вы опишете логику своего решения
 - файл `data.csv` с новым столбцом `city` - название города, в котором клиент хочет сделать доставку.

Отдельный плюс если решение будет воспроизводимо.
То есть, если мы сможем скачать ваш репозиторий и запустить ваш код, чтобы получить тот же результат, что и вы.

## Бонусное задание (необязательное)
Cоздать сервис, который по имени (на входе) генерирует разные именные поздравления с днем
рождения на русском языке. Например, на входе `Иван`, на выходе `С днем рождения, Иван! Ты самый лучший!`.

В качестве сервиса можно использовать любой инструмент, который вам удобен. В том числе Jupyter Notebook, или
веб-сервис на Flask, или что-то еще.

______

Интересных открытий и удачи в решении задачи!

PS контакты для вопросов - gabdullina.ru@dclouds.ru